Jadikan diri anda selesa.
Lagi satu, jauhkan diri dari barang saya.
saya dah balik.
Aduh!
Kenapa lantai bilik air basah kuyup?!
Ia dipanggil bilik mandi untuk alasan!
Anda rasa anda sedang dalam perjalanan bercuti?
Saya hanya di sini. Jangan bertindak keterlaluan.
Mari kita letak beberapa peraturan asas.
Sebelum salah seorang daripada kami akhirnya membunuh yang lain.
Hei, apa yang awak buat?
Kerusi itu rosak, jadi saya membetulkannya.
Saya dah cakap jangan kacau barang saya.
Adakah anda fikir mudah untuk kembali ke sini?
kerusi itu.
Bolehkah anda membetulkannya kembali seperti sediakala?
Apa masalahnya?
Saya bosan.
Bukankah anda berkata anda suka alam semula jadi,
cuaca bagus, dan tidur tanpa aircond?
Hm?
Dalam, Dalam.
Bolehkah saya meminjam telefon anda?
Saya perlu menempah kasut.
Hari ini hari terakhir untuk prapesanan pasangan ini.
Tidak.
Ayuh, jangan kedekut.
Hanya sepasang kasut.
Saya tidak membeli-belah atau pergi ke mana-mana sejak saya tiba di sini.
Hanya sepasang.
Tidak bermakna tidak.
Anda tidak dibenarkan menggunakan telefon.
Saya merayu awak.
Tolonglah.
Biar saya, boleh?
Jika saya tidak mendapatkannya hari ini, mereka akan keluar selama-lamanya.
Tolong?
Awak merayu saya?
ya.
Tidak.
Kemarilah!
- Tunggu. awak buat apa? - Serahkan telefon anda!
- Apa yang awak buat? - Berikan saya telefon!
Tidak.
Anda tidak boleh.
Dalam!
Tengok. Hantu kanak-kanak sedang memanggil anda.
Hantu kanak-kanak, keldai saya.
Dapatkan pegangan.
Anda perlu bersembunyi.
Jangan terfikir nak tunjuk muka.
faham?
baiklah.
Dalam!
saya datang.
Hey!
sial awak.
Pergi sahaja.
Dalam!
Hai, di sana.
Tengok awak.
Anda telah berkembang begitu banyak.
Saya hampir tidak boleh membawa awak sekarang.
Saya paling merindui awak di seluruh dunia.
Saya juga paling merindui awak.
Kalau awak rindu saya, kenapa awak tak datang jumpa saya?
Saya telah sibuk. sebab tu.
Tetapi saya akan datang melawat awak di rumah hari ini.
Okay?
Yay!
hantu!
Khaohom,
dia manusia.
Bukan hantu.
Tengok.
Awak boleh sentuh dia.
Cubalah.
Boleh awak sentuh dia dulu, untuk kepastian?
Awak nak saya sentuh dia?
Nampak?
Dia ketara.
Lihat, Khaohom?
Tengok. Awak boleh sentuh dia juga.
Awak percaya dia sekarang?
saya buat.
Tidak mungkin hantu boleh menjadi sekacak ini.
Jadi anda membawa seorang kawan bernama…
Saya Thap.
Nama saya Thapfah.
Wah, cantik nama tu.
Adakah anda ingin makan malam di rumah saya?
Sudah tentu. Saya berjanji saya akan berada di sana.
Yay!
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Hei, anda faham dialek utara?
Saya pergi ke sekolah perubatan di Chiang Mai.
ya? Bolehkah anda bercakap?
Tidak.
Oh, saya minta maaf, tuan.
Saya hanya di sana untuk sekolah.
Saya tidak membesar di sana.
Bagaimana dengan anda?
Bagaimana anda memahaminya?
Hei, ini rumah saya juga, anda tahu.
Bolehkah anda bercakap?
Ia panas.
Lebih baik saya masuk ke dalam.
Dalam.
Biar saya sertai awak makan malam di Khaohom's?
pasti.
Dengan beberapa syarat.
Jika anda mahu datang,
kita perlu meluruskan beberapa perkara dahulu.
pasti. Api jauh.
Pertama, jangan beritahu sesiapa sebab anda berada di sini.
Peasy mudah.
Jangan menyalak.
Maksud saya... perhatikan apa yang awak cakap.
saya akan cuba.
Okay, okay.
Apa-apa lagi?
Jangan beritahu orang yang anda seorang doktor.
Bagaimana jika mereka bertanya?
Bagaimana pula dengan tukang tilik?
tak boleh.
sama sekali tidak.
Apa masalah anda dengan tukang tilik?
Terlalu banyak pengalaman buruk.
Suka?
Ibu bapa saya telah ditipu oleh seorang. Hampir kehilangan segala-galanya.
Dan apabila mereka akhirnya pulih,
Saya fikir ibu saya akan menyerahkannya.
Tidak. Berbalik kepada obsesi peramalnya.
Dia bertanya kepada mereka tentang segala-galanya,
terutamanya kesihatan ahli keluarga.
Padahal anak sendiri doktor?
Mm.
Kepada Puan Thepee, mempunyai anak doktor hanyalah satu cara untuk bermegah-megah kepada rakan-rakannya.
Dia bergantung pada saya untuk kredit jalanan.
Mhm. Mari kita pergi.
Akhirnya! Saya boleh keluar dari rumah.
Dan ia bukan sekadar peramal.
Saya terpaksa berhadapan dengan semua jenis "guru" yang percaya karut.
macam mana?
bomoh.
apa?
betul.
Dulu semasa saya menjadi pelatih,
terdapat seorang pesakit herpes zoster.
Daripada berjumpa doktor,
mereka terus ke bomoh.
Bomoh itu meniup ruam dan memburukkan lagi.
Malah ada yang enggan membayar untuk rawatan perubatan.
Sebaliknya, mereka membelanjakan wang untuk merobohkan rumah mereka
kerana seorang tukang tilik memberitahu mereka tanah itu milik roh.
Mereka percaya roh itu marah dan membuat mereka sakit.
Bagaimana itu?
Saya tahu awak bukan orang yang beriman
tetapi anda tidak boleh membawa sikap itu ke sini.
Selain itu, anda bersembunyi untuk hidup anda.
Jangan terfikir untuk mengubah cara berfikir sesiapa.
Apa sahaja yang mereka katakan, ikut arus.
Jangan menunjuk-nunjuk.
faham?
Bagaimana jika akidah orang kampung itu salah?
Kemudian pergi mencari tempat perlindungan baru.
Pilih pertempuran anda.
Ya ampun.
Dia kawan lama saya.
Nama dia Thap.
saya nampak.
Hello.
- Hai. - Hello.
Tidak hairanlah anda bergegas pulang pada hari yang lain.
Awak bawa seseorang ke sini bersama awak.
Dia seorang atlet yang cedera.
Dia dalam pemulihan, jadi saya bawa dia ke sini.
Jadi sukan apa yang anda mainkan?
- Badminton. - Bola keranjang.
apa?
Ia bola keranjang.
- Bola keranjang. - Adakah begitu?
itu hebat.
Kanak-kanak di sini suka bola sepak.
Tetapi mereka juga berminat dengan bola keranjang.
Jika ada masa, datang ajar mereka.
Mereka pasti teruja.
Saya akan gembira untuk.
Ia adalah sebuah kampung kecil.
Apabila pendatang baru muncul,
semua orang menjadi teruja.
Dalam!
Khaohom.
Hai, In.
Hai.
Hai, kawan-kawan.
Saya telah membawakan anda semua sesuatu.
Wah!
Hei, saya akan kembali.
jom pergi. Ayuh.
Mari pergi ke sana.
Datang.
Siapa yang mahu bermain bola sepak?
Sangat meriah.
Siapa mahu bola keranjang ini?
Siapa yang mahukannya?
Saya mahu pistol air.
Pistol air? Biar saya dapatkannya.
Pistol air juga.
awak juga? Okay.
Dia kegemaran orang kampung.
Adakah begitu?
ya.
Kanak-kanak suka In.
Setiap kali dia melawat, dia sentiasa membawa banyak barangan.
Mainan, hadiah, dan peralatan sekolah.
Dan bagi mereka yang tidak mampu untuk belajar,
Dalam membayar tuisyen mereka supaya mereka boleh meneruskan.
Pada zaman dahulu, ibu bapa In adalah orang yang membantu.
Tetapi sejak mereka meninggal dunia,
In telah mengambil alih.
Adakah ini kampung halaman In?
Tidak, mereka bermula sebagai pengembara.
Tetapi mereka sering datang ke sini,
dan semua orang dalam keluarga mereka hebat.
Jadi penduduk tempatan sangat mengalu-alukan mereka.
Mereka sangat menyukainya di sini.
Mereka juga membeli tanah dan membina Starry House di sana.
Rumah yang saya tinggal?
Mhm.
Tetapi sejak ibu bapanya meninggal dunia dalam kemalangan kereta lima tahun lalu,
In telah datang ke sini setiap tahun untuk membuat merit untuk mereka.
Dia tidak pernah membiarkan sesiapa melihat betapa sedihnya dia.
Kesian dia.
Tangkap!
Nah, baik.
Nak minum?
Tidak, tuan.
Balang ini adalah minuman selamat datang.
Hanya barangan yang baik dan jarang di dalam.
Betul ke?
Ya, ia dibuat khas untuk menyambut saudara mara dan tetamu penting.
saya nampak.
Jika anda bosan, mengapa anda tidak membaca?
Awak bawa banyak buku.
Saya akan temankan awak.
Aduh.
Mula membaca.
Rasanya buku komik itu sangat menyeronokkan.
Selamat pagi, In.
Apa yang kita ada di sini? Nampak sedap.
Pakcik Ju bawak pagi tadi.
Bolehkah anda makan makanan seperti ini?
Sudah tentu. Tiada masalah langsung.
Hei, saya mengendalikan persembahan makanan untuk membuat merit anda.
Saya sudah beritahu Auntie Pian.
Adakah ia boleh dimakan?
Adakah berdosa jika rahib mendapat keracunan makanan?
Saya takut hasrat baik saya tidak sampai ke ibu bapa saya.
baiklah. Katakan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda.
satu…
Saya sudah memesan set cili celup dan pencuci mulut.
Untuk makanan utama, saya fikir…
Sup jernih dengan tauhu dan daging babi cincang,
dan bihun tumis.
Tiada masalah. Kami akan pergi ke pasaran hari ini.
Anda ingin membantu atau pergi ke pasar?
Awak baik dengan saya.
Adakah ketua dan Auntie Pian
katakan apa-apa kepada anda?
Jangan kasihankan saya.
apa?
kesian?
Adakah anda fikir anda begitu menyedihkan?
Habiskan semuanya dan basuh pinggan.
terima kasih.
Jadi Tara tak datang ambil ubat sendiri?
Kasidis mengambil preskripsi terkini.
Saya juga memeriksa dengan Keng, doktor Puan Tara.
Dia berkata preskripsinya tidak berubah.
Apa yang mesti berubah ialah label ubat.
Jadi sekarang kita boleh yakin, bukan?
Syabas, Doktor.
Adakah kamu berdua akan berhenti menggoda?
Menggoda, kaki saya.
Jika Puan Tara bangun,
dia akan menjadi saksi utama.
Saya hanya berharap dia memberitahu perkara sebenar
jika dia bangun.
Oh, hei, adakah anda minum?
Saya melihat anda bercakap tentang minuman keras herba.
Sudah tentu.
Semua orang begitu.
- Ya? - Mhm.
Saya fikir awak tidak minum
kerana anda seorang doktor.
Itu yang orang harapkan.
Sebab tu saya tak kerap minum.
Teruskan dan minum.
Hidup ini singkat.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
asalkan tidak menyusahkan orang lain.
Apa bunyi bising itu?
Roh penatua yang dihormati…
Kanak-kanak ini telah jatuh sakit.
Apa pun yang menyebabkan penderitaan,
Saya meminta anda membuangnya.
Penduduk kampung melakukan ritual,
pada dasarnya bertanya kepada arwah tentang penyakit itu.
Mengapa mereka tidak bertanya kepada doktor?
Siapa tu?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Betul.
Siapa orang asing yang awak bawa ini?
Arwah yang lebih tua berkata
ini kerana orang asing
membawa sesuatu yang buruk ke kampung kami.
Betul ke?
Sial, kami kacau.
Hei, siapa awak? Kenapa awak ada di sini?
Dia kawan saya.
Maafkan dia.
Roh tua sudah tiada.
Saya rasa saya tidak boleh membantu anak awak lagi, Pun.
bomoh.
Tolong tunggu, bomoh.
Tolong balik.
Jom balik rumah.
Saya tidak sepatutnya membawa awak ke sini.
Bertahanlah.
Tunggu.
Apa yang dia buat?
Maaf, boleh saya lihat bayi anda?
Adakah anda seorang doktor?
Tidak, puan.
Dia seorang peramal.
Peramal?
boleh?
Berapa lama perkara ini berlaku?
Ia berlaku setiap hari,
terutamanya pada sebelah petang.
Setiap petang?
ya.
boleh saya tolong?
Tangisan itu berhenti.
begitu suci.
Ia adalah semangat ibu.
Kebaikan! Apa yang patut saya buat?
Tiada apa-apa selain bergaduh, puan.
Pada masa ini, anak anda tidak percaya anda boleh menjaga mereka.
Cara untuk membetulkannya adalah mudah:
Pertama, buat mereka berasa paling selesa.
Anda boleh bermain lullaby dengan lembut di rumah.
Apa yang anda tidak boleh lakukan ialah bawa bayi anda ke tempat yang bising. Itu akan menyusahkan mereka.
Paling penting, sentuhan ibu anda akan membuatkan bayi berasa selamat.
Terima kasih banyak-banyak.
Sungguh, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Bertahan di sana, puan.
Tidak ada semangat ibu yang dapat mengalahkan ibu sebenar.
Okay?
Di sini.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Wah, ajaibnya.
Ngomong-ngomong, apakah "semangat ibu" yang anda sebutkan itu?
Ia adalah apa yang mereka panggil kolik.
Kedengaran biasa.
Ini adalah simptom yang dialami oleh bayi baru lahir.
Mereka menangis pada masa yang sama dan untuk masa yang lama.
Anda memberitahu saya untuk tidak menentang orang kampung,
jadi saya terpaksa berimprovisasi.
Berjalan di belakang saya
jadi anda tidak perlu melihat apa-apa.
Di manakah senarai membeli-belah?
Adakah anda mengharapkan orang ramai membaca tulisan tangan anda?
Saya cuba yang terbaik.
Doktor akan sentiasa menjadi doktor.
Apa kata ini?
sedia?
Ia 20 baht setiap baju!
Siapa tu? Saya rasa saya tidak pernah melihatnya.
Dia dari Bangkok.
Saya dengar dia seorang atlet.
Dia tinggal di Phu Dao.
Seorang atlet?
Hei.
Jom pergi beli bahan.
Apa yang tergesa-gesa? Biar saya semak ini dahulu.
- Ibu! - Seseorang pengsan!
- Apa yang berlaku? - Seseorang pengsan!
mak!
Seseorang, tolong!
Hei, tunggu.
Ibu, apa yang berlaku kepada kamu?
mak!
Tolong keluar dari jalan.
Hubungi ambulans sekarang.
Hello. Ada yang pengsan.
Rakam video ibu anda.
Nampaknya dia dirasuk.
Sudu!
Seseorang memasukkan sudu ke dalam mulutnya!
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Jangan masukkan apa-apa ke dalam mulutnya.
Lelaki, sila berundur.
Beri dia ruang untuk bernafas.
Tolong pindah. Dengar cakap dia.
Dia hanya membantu bayi Pun.
Sebaik sahaja doktor tiba, tunjukkan video ini.
- Okay? - Ya.
Wah, kalau saya tidak tahu dia seorang atlet,
Saya bersumpah dia seorang doktor.
Betul, kawan-kawan?
Dia luar biasa.
Tepat sekali.
Dia memang bijak.
Dia luar biasa.
jom pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan pergi dulu.
Ini, ambil sedikit sayur.
Mereka untuk anda.
terima kasih.
Kami sangat menghargai bantuan anda.
awak sangat baik.
Hei, kita kena pergi sekarang.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih untuk ini.
Dia sangat baik.
sangat bagus.
Dalam.
Dalam, apa yang salah? Bercakap dengan saya.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya tidak akan menghalang anda lagi.
Ayuh, Masuk.
Seseorang sakit betul-betul di hadapan saya.
Bagaimana saya tidak boleh membantu?
Ya, teruskan.
Saya sudah memberitahu anda anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dalam.
Jangan jadi macam ni.
Jika sesiapa yang mengejar anda mengetahui di mana anda berada dan datang untuk anda,
dan jika sesuatu berlaku kepada anda, apakah yang perlu saya beritahu Dao?
Awak ambil berat.
Anda boleh sahaja berkata begitu.
Tengok.
Bagaimana mereka boleh mencari saya di sini?
Saya datang ke sini kerana impian awak, bukan?
Dan ia sudah berlalu.
Saya baru mempunyai satu lagi.
Dalam mimpi saya, awak ada di sini.
Dan saya tidak tahu sama ada saya boleh menyelamatkan anda dalam masa.
Hei, Dalam!
Dalam.
Tarik nafas dalam-dalam.
Nafas dalam-dalam.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang anda lihat dalam mimpi itu?
Awak terbaring di sana, berlumuran darah.
Orang ramai telah berkumpul di sekeliling anda.
Di sini?
Berapa lama anda mempunyai penglihatan seperti itu?
Beritahu saya sahaja. saya nak tahu.
Sejak saya masih kecil.
Saya rasa saya mendapatnya daripada ibu saya.
Dia melihat mereka juga.
Dan anda pengsan seperti itu setiap kali?
Bergantung pada seberapa kuat penglihatan itu.
Jika saya hanya melihatnya dan menjauhinya, saya tidak apa-apa.
Tetapi jika saya memberi amaran kepada mereka, ia sangat menyakitkan saya.
kenapa?
Kita tidak sepatutnya mencampuri nasib orang lain.
Ia seperti anak panah terbang.
Jika ia ditujukan kepada anda dan anda mengelaknya,
ia masih akan mendarat pada orang lain.
Tiada siapa yang benar-benar dapat mengubah nasib mereka.
Dengan memberi amaran kepada anda,
ia seperti saya mengambil anak panah untuk anda.
Lepas tu jangan tolong saya.
saya sudah buat.
Dalam, saya hanya tidak faham.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya tertanya-tanya sejak awak menolong saya di hospital.
Orang terakhir yang saya impikan dan tidak dapat saya selamatkan ialah ibu dan ayah saya.
Ia masih menghantui saya hingga ke hari ini.
Tetapi mereka adalah ibu bapa anda.
Saya bukan sesiapa bagi awak.
Awak anak ibu bapa awak,
saudara Dao,
ahli keluarga anda yang penting.
Bagaimana dengan anda?
Saya keseorangan.
Tidak ada bezanya sama ada saya masih hidup atau mati.
Kemudian beritahu saya gejala anda apabila anda cuba memberi amaran kepada seseorang.
Jadi lain kali ia berlaku, saya akan dapat membantu.
Sekurang-kurangnya sekarang, anda tidak bersendirian.
Apabila mata kita kehilangan percikan mereka
Anda tidak perlu bercakap tentang ibu bapa anda.
Apabila siang hari menjadi gelap
Anda boleh mulakan dengan kali pertama anda bermimpi tentang saya.
Masa sukar datang apabila kita tidak bersedia
Tetapi jika cinta kita kekal sejati
Walau apa pun kesusahan, Kami akan tempuhinya
Walaupun kita berjauhan, hati saya tetap dekat dengan awak
Hanya hidup untuk satu sama lain, itu semua saya merayu
Jangan serahkan hidupmu untukku Itu tidak pernah syahadatku
Mempunyai anda dekat Adalah di luar impian menjadi kenyataan
Tidak kira sejauh mana kita berjauhan
Kami akan sentiasa mencari cara untuk memulakan semula
Kerana di dunia ini, hanya ada satu awak
Hanya hidup untuk satu sama lain, itu semua saya merayu
Berada di sisi saya setiap hari adalah semua yang saya perlukan
Selamat pagi, In.
Saya menyisihkan sedikit makanan untuk anda,
jadi anda akan tahu betapa bagusnya ia.
Anda harus membiarkan orang lain menjadi hakim itu, Thap.
Serius?
Bolehlah makan dulu sementara masih panas.
Saya akan menyertai anda sebentar lagi.
Mm.
Katakan, Encik Inthu.
memang bagus.
Apakah itu?
Ia bagus, boleh?
Tuangkan air dedikasi.
Susahkah tinggal di sini?
Tidak sama sekali, Datuk Yang Mulia.
Dalam boleh degil sikit.
Jangan ambil secara peribadi.
Dia baru lama bersendirian.
Datuk Yang Mulia,
Bukankah sebelum ini?
Ketika itu, dia penuh semangat.
Tetapi selepas dia kehilangan ibu bapanya,
dia menjadi senyap dan menarik diri.
Rumahnya di sini ditinggalkan terbiar.
Ketua Kampung Ju dan penduduk kampung telah menjaganya.
Jika tidak, ia akan menjadi bangkai kapal.
Macam taman bunga kat atas tu.
Ada taman bunga?
Ayahnya menanamnya untuk isterinya
dan anak lelaki ketika In dilahirkan.
Dan bagaimana pula dengan kebolehannya melihat masa depan orang ramai?
Itu sesuatu yang lain sepenuhnya.
Dalam tidak mahu melihat mereka,
tetapi takdir tidak memberinya pilihan.
Sebab itu dia berdiam diri dan mengelak orang lain.
Sebab bila dia nampak, dia nak tolong.
Dan apabila dia membantu, dia akan menerima akibatnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Dia membantu anda kerana dia benar-benar mahu.
Walaupun dia tahu dia mesti mengambil kejatuhan sebaliknya?
Pernahkah anda mendengar bahawa tiada apa pun di dunia ini yang kebetulan?
Kamu berdua menyeberang jalan, ia sepatutnya berlaku.
Nasib malang ini serius.
Anda mesti bertenang, bersabar,
dan menjaga satu sama lain.
Ya, tuan.
THAYAKORN THAMMASIRIKUL, UMUR 46 INGORN THAMMASIRIKUL, 45
TON
Apa khabar, Ton?
Thap, keluarga anda perlu berhenti membeli-belah dalam talian.
awak boleh hentikan saya,
tetapi nasib baik menghalang Puan Thepee.
Tetapi Kasidis meletakkan peranti mendengar dalam pakej.
Dia mungkin tahu di mana anda berada sekarang.
Jangan keluar rumah.
Mae Hong Son besar,
dan saya hampir mempunyai bukti yang mencukupi.
Tetapi hei, jika ada yang terasa tidak menyenangkan,
anda mungkin perlu kembali ke Bangkok.
Dia tiada di Singapura.
Bagaimana anda tidak tahu di mana dia berada?
Cari dia sebelum dia kembali dan menyusahkan saya.
Bagi dia, saya hanya akan membiarkan dia tidur.
Selagi dia kesejukan, dia tidak ada bezanya dengan mayat.
Okay.
Dalam, bangun.
Jom ke rumah Ketua Kampung Ju.
apa yang ada?
Anda akan lihat.
Ayuh!
Okay, okay.
Cepatlah.
Jom, duduk.
terima kasih.
Wah, Auntie Pian.
Thap dan Khaohom bekerjasama untuk mengejutkan In.
Betul ke?
Thap menakjubkan.
Dia pun belum lama ke sini,
tapi dia dah tolong ramai orang kampung.
Baiklah, semua orang.
Jom makan!
Perut babi, ya?
Lelaki, berhenti!
saya minta maaf,
tetapi saya tidak fikir kita harus menggunakan penyepit sendiri untuk daging babi mentah.
Kami selalu melakukannya dengan cara ini.
Kami semua sihat.
Namun, kita tidak sepatutnya.
Kami tidak tahu lebih baik sebelum ini.
Tetapi kita lakukan sekarang, bukan?
Jadi kita hendaklah mencelup penyepit kita dalam air mendidih dahulu. Ia membantu mensterilkan mereka.
buatlah!
Ketua, tuan.
Saya rasa ia juga tidak berkesan.
Apa yang patut kita buat?
Dengar sahaja dia.
Pemuda ini tahu apa yang dia lakukan.
Dia membantu anak Pun dan Jit di pasar.
betul tu.
Jadi, apa yang patut kita buat?
Kita boleh lakukan ini.
Kami menggunakan set penyepit yang berasingan untuk daging babi mentah.
Itu berkesan, Auntie Pian.
Ia sangat bagus.
Hebat.
Gunakan penyepit hidangan untuk daging babi mentah.
Bolehkah saya memilikinya juga?
Di sini kita pergi,
penyepit hidangan sudah siap.
Khaohom, bahagian mana yang anda mahu?
Anda makan daging babi barbeku juga?
Mm.
Bagaimana dengan kolesterol baik anda?
Terlupa segalanya apabila saya meninggalkan Bangkok.
Jadi, mengapa anda tidak menggunakan kehormat apabila anda bercakap dengan Thap?
Tepat sekali.
Saya tertanya-tanya perkara yang sama, Khaohom.
kenapa?
Ia tidak sopan, In.
Andalah yang mengajar saya menggunakan kata penghormatan apabila bercakap dengan orang yang lebih tua.
Tetapi dia sangat tua. Bolehkah saya memanggilnya "Pakcik"?
Ya, anda boleh.
Saya boleh, kan?
Pakcik Thap, ya?
Ingin mencuba?
Anda pasti ia idea yang bagus?
Ayuh.
Mari kita lakukan beberapa gambar.
Cheers!
Mungkin awak patut berhenti.
sorakan.
Tahniah, Ketua Kampung!
Bam!
Ketua!
apa?
Anda akan tersingkir?
Ini adalah ubat ajaib.
Di mana sahaja ia sakit, ia akan sembuh.
Hei, jangan!
Bergurau sahaja.
Benda ini dipanggil Semangat Harimau.
Grrr!
Ketua.
Tidak tidak.
Saya beritahu awak.
minuman keras ini…
bukan ubat...
Awak mabuk.
Jom balik rumah.
Aduh!
awak cakap apa?
pulang ke rumah?
Ya!
Anda tidak boleh.
Tepat sekali. Betul, Ketua?
Dalam, dengar.
awak masih muda.
Nak buat apa pun biarlah orang tua-tua buat dulu.
ya.
Ketua masih...
Ketua!
Tinggal dengan saya.
Saya belum mahu pulang.
Ketua!
jumpa esok.
Lengan saya sakit.
apa?
Hei, hei, hei.
Aduh.
hello! Adakah seseorang di sana baik-baik saja?
Hei, diamlah.
Orang kampung akan mengunyah anda.
Ia sejuk.
Fikir awak cakap awak pandai minum.
Anda sendiri memberitahu saya bahawa hidup ini singkat.
Teruskan dan minum.
ya?
Bagaimana dengan bahagian yang saya katakan tidak menyusahkan orang lain?
Anda hanya melangkau itu?
Hah?
Siapa yang saya ganggu?
Saya, In.
Awak nampak?
awak comel.
Panggil diri anda dengan nama anda sekali lagi.
Dan mula menelefon saya secara bersahaja.
Adakah kita rapat?
Ya, kami sedekat ini.
Ya ampun.
Ia bukan 'dekat.'
Ia dipanggil peranan 'membawa'.
bawa?
apa?
Pembawa sebenar… ialah saya, In.
Hei, hei!
Apa sekarang?
Bolehkah anda mengambil gambar untuk saya, sila?
Hei, jangan jatuh!
lepaskan!
Astaga.
Hei, apa yang awak buat?
Lihatlah betapa membazirnya anda.
Adakah pasangan anda akan menjerit kepada saya jika mereka melihat anda seperti ini?
pasangan apa?
pasangan awak.
Ibu awak meminta saya membaca nasib awak untuk melihat bila awak akan berkahwin.
Oh, tolong.
Tidak.
Tiada pasangan langsung.
Kami sudah lama berpisah.
ya?
Kenapa awak putus?
Hei. Adakah anda tertidur?
Kerana tukang tilik!
Kerana tukang tilik.
Bekas saya pergi ke satu,
dan tukang tilik tu cakap kami bukan jodoh.
saya?
sial.
baring.
Rehat sahaja sudah.
Pasangan saya percaya
dan berpisah dengan saya!
Okay, okay.
tidur.
Berehatlah.
Tunggu!
Ya ampun.
Apa kejadahnya?
Little In.
Beri saya mandi span, tolong.
Awak gila?!
Tolong, In.
Beri saya mandi span atau saya tidak akan dapat tidur.
Anda terlalu banyak.
baring. Tiada lagi permintaan.
Tapi panas.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Okay, okay.
Saya akan ambilkan awak tuala.
Tunggu sekejap.
Adakah anda akan duduk?
Ayuh, duduk.
Naik.
Ayuh.
pusing balik.
Mengapakah minuman keras Mae Hong Son begitu kuat?
Itu perkara biasa untuk minuman keras herba.
Aduh.
Selesai.
Bolehkah anda tidur sekarang?
Hei.
Tidak.
Teringin nak makan mee macam dulu.
Separa sedar anda mengidam sesuatu yang lazat, ya?
Sini, makan.
Kemudian pergi tidur.
Terima kasih, tuan.
Anda sopan apabila anda mabuk.
Hey!
Saya hanya bergurau.
Bilakah anda benar-benar akan dapat makan?
Tiup padanya.
Ia panas.
Terima kasih, tuan.
Mahukan beberapa?
Hei, berhenti!
Hanya satu gigitan dibenarkan.
Pembawa sebenar… ialah saya, In.
Adakah anda telah membawa begitu banyak?
Saya abang sulung.
Ibu bapa saya mengharapkan saya
yang boleh diharap oleh adik beradik saya.
Mereka mahu saya mempunyai keluarga yang lengkap
dan jadi doktor
supaya saya boleh menjaga semua orang.
Itu pasti meletihkan.
Apa yang boleh saya buat?
Kalau bukan doktor, awak nak jadi apa?
Nah, Thap?
Awak orang pertama yang tanya saya begitu, In.
Sejujurnya, saya tidak tahu bagaimana untuk menjawab.
Dan anda bertanya ini semasa saya mabuk.
kalau bukan doktor…
Ia mungkin terdengar lucu,
tapi sekarang ni, saya cuma nak berdiam diri.
Anda boleh jadi itu sekarang.
Sekarang ni
Di sini.
Anda hanya boleh melahu.
Berhenti membawa semuanya.
Ini kerana impian anda.
Hidup saya kini terasa seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Alangkah bagusnya.
Mm.
Hanya hidup untuk satu sama lain, itu semua saya merayu
Tidak kira sejauh mana kita berjauhan
Kami akan sentiasa mencari cara untuk memulakan semula
Kerana di dunia ini, hanya ada satu awak
Hanya hidup untuk satu sama lain, itu semua saya merayu
Berada di sisi saya setiap hari adalah semua yang saya perlukan
Anda akan pulang ke rumah untuk Tahun Baru?
Saya rasa begitu. Pakcik saya suruh.
Bagaimana dengan anda? pulang ke rumah?
Tidak.
Saya rasa saya akan tinggal di sini Tahun Baru ini.
cuaca bagus.
Anda nampaknya sangat menyukai Chiang Mai.
Kenapa tidak berpindah ke sini sahaja?
Idea yang bagus.
Tetapi Chiang Mai boleh menjadi agak huru-hara.
Sejujurnya, saya lebih suka Mae Hong Son.
Rasanya awak perlu cari isteri di sana.
Oh, budak!
Saya sangat suka Mae Hong Son!
Panjang!
Dalam.
Thap, kenapa awak ada di sini dengan In?
Saya teman lelaki In.
Saya memberitahu anda, saya tidak membelinya.
Saingan saya di sini.
Saya perlu bergerak sekarang, bukan?
In dan saya berjanji bahawa jika kami berdua bujang pada usia 30 tahun, kami akan berkumpul.
Kenapa awak berjanji dengan dia kalau awak tak suka dia?
Berpacaran dengan rakan sepatutnya berasa cukup baik, bukan?
Adakah hati anda pernah berdegup dengan Tul?
Kalau Tul dekat ni, jantung awak berdebar ke tak?